Les différentes batailles sur l’île connaissent une nouvelle tournure.
Oser me frapper au visage...
Tu pensais que je serais une proie facile en me tendant un piège ?
Robin-chan !
Belle tentative, combattantes de la pleine lune !
Mais il vous faudra de la chance pour que le ciel soit de votre côté.
Kaido se tient face au groupe de luffy, dans son ultime forme.
-
zoro...
— J’ai besoin d’une minute. — ouais, je m’en charge.
Aucun regret le lien maître et disciple de luffy et le boss
c’est...
Merde, je suis si proche...
Chopper-sensei ?
Chopper-sensei !
Je résisterai !
En tant que médecin,
je ne peux pas me permettre de succomber à un virus comme ça !
Désolé tout le monde ! Il va falloir tenir encore un peu !
Je peux plus...
Ces flammes bleues tiennent grâce à mon endurance,
mais je n’ai plus
d’énergie...
Tiens bon ! Ou tu deviendras un démon de glace de nouveau !
Tu en deviendras fou jusqu’à l’épuisement et tu mourras ainsi !
N’abandonne pas, jeune homme !
Ressaisis-toi !
Tanuki-San s’accroche et endure la même chose que toi, mais il travaille dur sur l’antidote !
On ne peut pas abandonner avant lui !
Boss... votre taille...
Laisse faire le vieil homme !
Il est temps de leur montrer
la détermination d’un samouraï !
Apoo-San, on ne peut plus se battre !
L’antidote est Juste derrière eux, mais impossible de passer leur défense !
Pourquoi devons-nous subir le virus de queen-sama nous aussi alors que nous sommes de son côté ?
Vous aurez beau chouiner, il ne compte pas vous sauver !
Tuez simplement ce tanuki et récupérez l’antidote !
Merde !
Drake ! Sale traître !
Arrête de jouer les héros !
Et Drake n’est pas le seul obstacle !
Le vieil homme décrépi a repris du poil de la bête !
Le légendaire super boss des dessous du pays de wa !
x. Drake ex-membre des tobi roppō
hyogoro le fleuri !
- hyōgorō le fleuri légendaire boss des dessous du pays
ils ont deux monstrueux chiens de garde...
Impossible d’approcher le tanuki !
Pourquoi il ressemble à ça maintenant ?
C’était Juste un petit vieillard il y a pas cinq minutes !
Il est redevenu le guerrier qu’il était lorsque kaido tentaient de le recruter !
-
j’en tremble d’excitation !
Boss ! Tout va bien ?
Ouais...
Il fait un peu froid, mais...
J’ai confiance, je tiendrai mentalement !
Depuis que j’ai touché ce virus accidentellement
il pompe toute mon endurance et ce jusqu’à mon dernier souffle de vie !
Quand on en arrivera là...
Avec cet ultime pouvoir...
En échange de ma vie, je trancherai
toutes leurs cartes maîtresses !
Hé, les boss !
Oui, boss !
Je n’ai peut-être plus beaucoup de temps...
Si tanuki-San ne réussi pas et que je deviens un démon de glace... Avant que cela n’arrive,
sans hésitation,
achevez-moi !
Autrement...
Sans distinction...
Je vous tuerai, vous et tout le monde ici !
Jamais...
Mais si le boss devient un démon de glace...
Il est certain que personne ne pourra l’arrêter !
Je compte sur vous !
Bon sang, quelle plaie !
Très bien, alors... En tant qu’ex-membre de mimawari-gumi, je veux voir ce qu’il a dans le ventre...
Tu es donc une légende ?
T’es pas Juste un épéiste un peu dépassé ?
Ôte-toi de mon chemin !
Vieux fou !
Prépare-toi !
Hana no ittoryu !
Dohatsu
Kohai !
Note : Style à un sabre des fleurs auréole de la colère, ou chevelure de la colère
Soutenons-le par le nombre ! Allez !
Tu sais, oden...
J’ai parfois souhaité
que nous nous opposions à kaido, à cette époque où nous étions si vigoureux.
-
Mais kin’emon et les autres ont fait le raid parfait !
Et...
J’ai entraîné un bien étrange disciple !
Jeune mugiwara, tu as du potentiel.
Tu deviendras encore plus fort !
N’oublie pas. Un moment de crise
révèlera ton véritable pouvoir !
Allons vaincre kaido !
-
compte sur moi !
Avec ce ryuo que tu m’as enseigné, -
je vais botter les fesses de kaido !
-
il n’y a aucun mensonge ni vanité en ces mots.
Il achèvera sa maîtrise du ryuo et deviendra plus fort... -
et il vaincra kaido !
-
attends et observe, oden !
Le pays de wa
va connaître une nouvelle Aube !
Killer ! Tu vas bien ?
Ouais, ça va...
C’est vous les suivants ? Amusons-nous !
Bien joué, les avortons !
Prenez ça !
Shambles !
Que... Hé, linlin !
Te mets pas au milieu !
Ils sont déjà forts séparément, mais ensemble... on ne pourra pas tenir longtemps.
C’est ça qui est bon !
Hé, luffy ! T’es réveillé ?
Ouaip !
En pleine forme !
Amenez-vous, les sbires !
Hé oh !
Toutes nos troupes ont été balayées !
Va en enfer, vieillard !
Oh-oh in !
Tu devrais rester concentré, queen !
Marco !
Ça fait mal ! C’était quoi cette onde de choc ? Enfoiré !
C’est moi que tu combats !
Tu devrais attendre d’avoir arraché ma tête avant de t’en prendre à ces samouraïs-yoi !
Fait chier ! Quel pot de colle !
Va te faire foutre !
Blue bird !
Je vais en finir !
Sale vermine !
Ne pousse pas ta chance !
Ongle !
Pas étonnant, difficile de mettre au tapis deux têtes à plus d’un milliard...
Salaud !
Accélère, tanuki !
Tiens ? Ne serait-ce pas Marco.
Il semble épuisé.
Perorin.
Chopper-sensei !
Nous sommes prêts !
Merci !
Il me manque un dernier détail à régler.
La fiabilité de cet antidote.
Il nous faut un cobaye.
Ouais, avant d’en produire une grande quantité,
il faut être certain qu’il soit sûr pour les patients.
Donc...
Je vais moi-même l’essayer.
Tous les deux, surveillez-moi de près.
On ignore quels pourraient être les effets secondaires !
Ça pourrait avoir meilleur goût.
Quelques difficultés à respirer, mais le pouls est régulier, la fréquence est bonne.
Tout ira bien.
La fièvre est un des signes de l’efficacité de l’antidote.
Ça ira vite mieux.
Tout le monde se transforme en démon de glace !
Les... les flammes se sont éteintes...
À l’aide !
La durée de vie des démons de glace atteint sa limite !
Ohmasa ! Tout va bien ?
Ouais, grâce à ces flammes bleues, je me porte à merveille !
Qu’en est-il du boss ?
Il n’a pas reçu de flammes bleues !
Quel monstre...
Boss !
Heureuse que vous alliez bien !
Gardez vos esprits !
Ne laissez pas ce truc bizarre prendre le dessus !
Boss hyogoro !
-
assistons à la nouvelle Aube du pays de wa ensemble !
Ouais...
Tu as raison !
Je suppose qu’il est temps.
Faîtes-le ! Je vous le demande !
C’est comme si le paradis m’avait récompensé.
J’ai été emprisonné et j’attendais la mort. Mais j’ai pu arriver jusque là...
Mais si je continue, ce sont vos vies que je mets en jeu !
Je suis navré de vous demander une telle chose... Mais faites-le pour moi !
Prenez la relève, les gars...
Cet homme, hyogoro le fleuri... -
je n’ai
aucun regret !
Le héros du pays de wa, kozuki oden !
Moi, yamato alias kozuki oden, accompagné de momonosuke-kun, vous raconterai cette vie extraordinaire !
Rejoignez-nous dans ce récit des spectaculaires aventures d’oden !
Une analyse complète !
La légende d’oden kozuki !
La prochaine fois dans one piece !
« une analyse complète ! La légende d’oden kozuki ! »
je vais ouvrir les frontières du pays de wa !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !